## 个人简历
### 基本资料
  + 姓名：汤海祥
  + 学历：本科
  + 手机：`18505102468`
  + 年龄：26
  + 邮箱：towne766127696@gmail.com
  + 期望工作地点：上海**（目前人在北京，预计21号可以到上海）**

### 教育经历
  + 2008-2012&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;常熟理工学院&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;材料科学&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本科

### 工作经历
  2014-至今    宜信     前端工程师
  
  主要工作:
  
  主要参与投米网前端页面(含HTML5)维护、星火网前端开发(含HTML5)以及后期改版维护等等。为前端提供基础的插件、对接服务端开发工程师完成客户端的数据交互等等。星火内部业务系统和流程系统项目主导。

1.投米网（2014.06-2014-12）
  
  + 使用技术：`jquery`、原生`Javascript`+`css`。 
  + 项目职责：参与投米网的活动页面制作、负责部分营销页面的切图和投米网的部分子页面重构。 
  + 项目描述：刚开始参与投米网的建设初期，投米网的前端已经上线。基本是负责运营的活动页面，改造投米网的部分交互；修改子页面的BUG等等；参与开发了投米网WAP版的建设，WAP版使用了`jquery.mobile`插件已经样式。扩展了投米网用户中心的礼券管理和交易记录，编写插件针对表格数据采用AJAX无刷新获取、加入分页等功能。
   
2.星火网（2014.07-至今） 
  
  + 使用技术：`jquery`、原生`Javascript`+`sass`。 
  + 项目职责：参与开发星火网整站、负责营销活动页面、主导第一次改版。 
  + 项目描述：项目从开始就参与开发、主要完成子页面的各项功能、负责部分的前端业务。依赖jquery开发一些简单的插件供同事使用。
    
3.星火业务系统（2015.03-至今） 
  
  + 使用技术：`bootstrap`+`jquery`+`sea.js`+`datatable.js`+`summernote.js`+`echarts.js`... 
  + 主导业务系统的重构、对项目进行‘动静分离’。加入模块化管理等。 
    
4.团队发布流程系统（2015-12-至今）

  + 使用技术：前端(`angular.js`+`require.js`+`angular.material`+`angular.ui.router`...)、后端(`NODEJS`/`express.js`+`sequelize.js`+`formidable.js`+`jsonwebtoken.js`+`bluebird.js`+`MYSQL`...) 
  + 主导发布流程系统的开发（前端（`angular.js`）和服务器端(`NODEJS`））.

### 技术经历和项目技术细节

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前端一开始都是重最基础的`HTML`\ `CSS` \ `JAVASCRIPT` 学起来的，在秒味系统的培训过。都是基础知识，期间学习使用过`jquery`/`backbone`等老牌的前端插件和框架，培训期间切图比较多，都是模仿各大电商的首页切图、也写过几个小游戏等等。

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入工作后、开始开发团队的私有插件，包括模态框、分页、切换、轮播图、表格等等一系列的插件。一开始工作使用的是`CSS2`，没有用css3的新特效；后台随着开发`HTML5`，逐渐的开始使用`CSS3`，最后直接使用`SASS`做预处理，也方便很多。2015年初，开始重构业务系统，对整个业务系统的前端进行了改造，引入`sea.js`有效的控制了项目的代码量、代码也越来越可维护；因为是内部使用的业务系统，才用了`Bootstrap`作为UI框架，本来前端小组人不多 （2-4人）。业务系统主要是写好基础的插件，对接服务器端API实现前端的业务。

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最近也就是2015年12月左右；随着团队的扩建，项目需求越来越丰富。前端小组独立开发了项目发布流程系统（一个项目、需求管理平台）。本人负责独立完成服务器端的API接口，和同事一起开发前端部分。前端部分：采用`angular.js`作为框架、使用了最近的`angular.material`基础UI。配合`require.js`。使用`gulp`构建整个项目。后端部分：`Express`为基础的框架，添加了比较长用的一些模块`sequelize.js`、`jsonwebtoken.js`、`bluebird.js`等等。实现了一个类`restful`服务器端。技术细节也有不少，两个项目都在github上面。

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将来的打算，`angular2`目前测试完成差不多了。打算PC端以`angular2`为主开发系统级的应用。移动端目前还是看好`react.js`，当然，遇到牛逼的团队，可以一起学习、写写这类MV*的框架。

### 个人介绍
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**宅**、**wower**、**:dog:**、**:blush:**、**:100:**
  
## 理想团队

 **开放的**、**年轻的**、**技术氛围好**的**大家庭**。
